Cogniticien

Fonctions
Le cogniticien se distingue par sa polyvalence. Son activité consiste principalement à créer des produits automatisés. Pour cela, grâce à ses nombreuses compétences, il réfléchit, étudie, réalise des tests pour affiner, concevoir, développer une « machine intelligente ». 
Car telle est sa vocation : faciliter le travail de l’homme en adaptant les machines en fonction du client et du besoin. 
La création de logiciels spécifiques est donc une étape prépondérante pour ce chercheur invétéré, passé maître dans la gestion de projets. 
Qualités
Chercheur né, passionné par le domaine de la recherche, le cogniticien est souvent un ingénieur. Il se distingue par sa créativité, son ouverture d’esprit et ses champs de compétences, tellement variés. Rigoureux, précis et excellent communicant, il possède d’indéniables qualités rédactionnelles pour formaliser ses découvertes. 